Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Әй, аға, күте тұрыңыз.
Күте тұр дегенді естімей тұрсың ба? а?
Ақша? Ұрыс?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Иә!
Ах…
Тс!
(бөтелкенің сынған дыбысы)
Ах…
Ах...
...
Уф…
Уау! Ааа...
Әлде бізбен ойнау керек пе?
(Жан) Не…
♪～
～♪
(поезд мүйізі)
Сәлем Като!
Менің сабағым не туралы деп ойлайсыңдар?
Мотивацияңыз бар ма?
Жауап беру Жауап беру!
Егер көңіліңіз келмесе, дереу кетіңіз!
Сіз сабаққа араласып жатырсыз!
Сәлем Като!
Сіз мені естіп тұрсыз ба?
Сәлем, орта
Катоға не болды?
Сенің тыртығың Катомен болған ұрыс емес пе?
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
«Қорман катата катата»
Хироси, ол үлкен рөл атқарды ...
Бір қыз мені екі күннен кейін тастап кетті, мен қатты күлдім...
Әлгі бейбақ айналып, мені ұрмақ болды.
Қалай болғанда да, Като туралы мүмкіндігінше тезірек бірдеңе жасаңыз!
О? Сол ақымақтарды жайына қалдыру керек емес пе?
Бұл дұрыс емес!
Бір-біріңді қайталайтын екеуің ғана бар.
Сабақ қиын, мен оған көмектесе алмаймын.
Сонымен қатар, басқа студенттер-
Катоның бұл сұмдығы мені секірді.
Сабаққа қатыспасаңыз, бұл менің бағалауыма әсер етеді!
Мен білмеймін.
Хиросиге тікелей айтсам ше?
Менің ойымша, қазіргі Хироси мұғалімінің айтқанын тыңдамайды.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Тоору!
О Джунко!
Хироси сені қағып кетті ме?
Мені қалдыршы, ақымақ!
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８
Нобуо
Жоқ!
Эй... Эй!
Жоқ... бұл не? Тору-сан
Үйіңізді көшіріп үлгердіңіз бе?
Иә...
Бүгін менің жаңа үйден мектептегі бірінші күнім болды.
Мен соншалықты алыс болғым келмейді
Осы уақытқа дейін бір жеке теміржолда 7-8 минут қажет болды, бірақ
Бүгіннен бастап JR
35 минут
Жеке теміржолға ауысуға тағы 20 минут қалды.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен үй алғым келеді, бірақ ауылға баруым керек.
Қала маңы деп айтыңыз.
Бірақ бүгін мен пойызда болған кезде...
Мен бұрын көрмеген мектептегі барлық жігіттер
Мен өте нашар көрінетін нәрсені жайлап емдедім...
Я...
Біз JR сызықтары туралы ештеңе білмейміз.
Мектептің аты қандай болуы мүмкін екенін білмеймін.
Айтпақшы, қарсы болмасаң, үйге бара жатқанда менің үйіме қонаққа келгің келе ме?
Өз үйіңмен мақтан
Мұны айтып, үйге жалғыз барудан қорқасың, солай ма?
Жоқ... Жоқ, бұл дұрыс емес.
Хмф... сіз ақыры арықтап жатырсыз.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хироши-сан, сен соңғы уақытта не істеп жүрсің?
Әйелдер тастама, маған күлкі болма
«Мен енді ешкімге сене алмаймын» деген сияқты сөздерді айтып, мүлде бұралып қалды.
Бәлкім, бұл әйелдің лақтырып жібергені.
Хахахаха!
Олай болса мен сенің көңіліңді көтеруім керек.
Мені қалдыршы, ақымақ.
Маған бәрібір әлгі ақымақ күйзеліске түсе ме, жоқ па...
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Әйтеуір, анау бейбақ...
Мен нәзік жүйкеге ие болғым келмейді.
Мені біраз уақыт жалғыз қалдырыңыз және суытып алыңыз.
Не?
Хироши-сан!
Е, а, бұл...
Хироши-сан, көңіліңді көтер.
Хироши-сан кейде әйел болғандықтан басқа адам.
Мінезі түзу жақсы адам болу дегеніміз...
Мұны бәрі біледі.
Адамдарды ерекше ететін әйелдер туралы кім?
Не? О, жоқ...
Бірақ сіз солай ойлайсыз, солай емес пе?
Өйткені...
Жарайды... бұл менің айтқым келгенім емес!
Не білесің, әйелмен араласпағансың?
Ұсқынсыз және қызықсыз
Ху... аа... мен Хироси-санды жұбатуға тырыстым...
Хо…
Маған сен сияқты жұбататын адам керек.
Сіз депрессиядасыз ба?
Жоқ... шынымен емес...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? а?
Сіз осылай дедіңіз...
Бұл қандай көздер?
Ах!
Мүлдем... Бұл жігіт кім?
Ннн…
Қандай бейбақ.
Иә?
Джунко-сан
Нобуо-чан мені жұбатуға тырысса да...
- Онетама! -(Джунко) Уау!
Не істеп жатырсың! (соққы дыбысы)
(поезд мүйізі)
-(Тору) Эй Нобуо -Иә?
Тору-сан…
Мен Джункодан сұрадым.
Мен сені Хироси ұрғанын естідім.
Хмм...
Джунко-сан мені де ұрып жібере жаздады.
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Әлгі ақымақ, көңілі түсіп жатыр ма, ұйықтап жатыр ма...
Мен асылып өлсем де...
Өйткені, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Бұл жолы мен ғашық болмай қалдым.
Дұрыс? Сіз солай ойлайсыз, солай ма?
Иә?
Сәлем Нобуо
Мына жерде форма киген жұп бар шығар.
Хмм...
Иә, дұрыс айтасыз. Бұл сол әйел. Сол әйел.
Хироси тасталды.
Мм... Ол сондай жақсы әйел болса...
Қоқысқа тастау табиғи нәрсе, солай емес пе?
Иә? Тоору мырза?
Ах!
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Сіз не қарап тұрсыз?
Бөлек
Неге сонша толқып тұрсың?
Қарғыс атсын, бейбақ! Сіз оны бір сәт бұрын көрген болуыңыз керек!
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Бұл не?
Тоқта, бейбақ! Жай ойнам айттым!
- (Тору) Әй, күте тұр! -Тору-сан!
Сабыр ет! Өтінемін, сабыр ет, Тору-сан!
Эй, сен мені есіңде ме?
Ол кеше Коши-кунмен бірге болған болуы керек.
Оған не болды?
...Сонымен, бұл сіздің қазіргі жігітіңіз бе? Бұл өте жағымсыз
Әзіл! Бұл мені көтеріп алмақшы болған ақымақ.
Сонда Коши жай ғана ақымақ болды ма?
2 күннен кейін өлгеніме сене алар емеспін
Кімге бәрібір?
Көмегің үшін рахмет!
Ақымақ болма.
Ертеңге дейін бәрі аянышты болсын...
Сіз басқа адамның сезімі туралы ойладыңыз ба? ?
(велосипед қоңырауы)
Сіз кімсіз?
Не~! ?
Жоқ…
Мен сені кінәламаймын.
Өйткені Хироси өте аянышты және күйзеліске ұшыраған сияқты.
Біз де қызықпыз.
Хироши де, неге мені екі күнде тастадың?
Себебін түсінбесем, қалпына келе алмаймын деп ойлаймын.
Сол кезде тағы бір қыз болса керек.
Менің атым Марико.
Оның бір ісі бар еді, сондықтан ол алдымен үйіне қайтты, бірақ...
Келесі күні мен сені мектепте кездестірдім.
Коши-кун керемет, солай емес пе?
Эй, сен мен туралы бірдеңе айттың ба?
Телефон нөмірі Сіз естідіңіз бе?
Ол қазірдің өзінде көз алмасының жүрек белгісіне айналды.
Мен бұл қауіпті деп ойладым.
Менің жігітім бар, бірақ Марико бос.
Сонда да мен Хироши-кунмен кездесе бастадым...
Марикомен достық аяқталды!
Сонымен...
Коши-кун мен Мариконың қыдырып жүргенін көріп тұрған Шаку емес пе?
Демек, Мариконың Хироси-кун туралы айтары бар.
Ештеңе естімедім деп өтірік айттыңыз.
Сонымен мен Коши-кунмен қоштастым.
Менде де өте қиын кездер болды.
Жарайды, егер менен сұрасаң, мен жаңа еркектен гөрі әйелдің достығын жақсы көремін.
Сонымен... міне, солай!
Хироси-сан енді соншалықты керемет емес!
Бірақ егер сен Коши-кунды қатты ренжітсең...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл Мариконың телефон нөмірі
Оны Хироси-кунға бер.
Коши-куннан кешірім сұраңыз.
Осыны саған берсем, Хироси-сан бір оқпен қайта тірілетін шығар.
А... жарылып жатыр
Фу…
Бірақ сіз де аузыңызбен бірдеңе айтып жатқанда...
Менің ойымша, сіз Хироси үшін алаңдаған боларсыз.
Жарайды... Тору-санда да солай шығар, солай емес пе?
Міне, мұны біз ерлердің достығы дейміз.
Бірақ шындық таң қалдырды.
О
Мен оны екі әйелге танымал болғандықтан деп ойламаппын.
Соңында...
Саған жақсы қараған жалғыз Хироси-сан емес пе еді?
Сіз Корманды жасадыңыз, солай ма?
Ннн…
Менің соңғы рет қашан?
Иә? Көп уақыт өтті.
Хирошидің жігіті бір күні ғана жыныстық қатынасқа түскен.
(күрсіну)
Сол бақытты жігіттер үшін—
Біз, кедейлер, әйелдің телефон нөмірін алу үшін барымызды саламыз.
Сізге айтуым керек пе?
Ннн!
Иә! Қажет емес!
Дұрыс!
Хэхе... Хахахаха...
Өйткені ол священникпен сөйлесіп жатқанын ойлау
Қалжың ғой, ақымақ!
Маған қара!
Еркек достығы деген осы ғой!
Міне, солай.
О, мен үйге жалғыз бара аламын ба?
Тору-сан...
Жеңіл-желпі қарасаң, қиналып қаласың.
көремін. Сонда кездескенше.
Кешіріңіз?
Марико-чанның телефон нөмірі...
0022682999...
Хехехе... Иә?
Тоору! Тоору!
Не болды? Қатты көңіл-күйде
Ке… ашулы Цура! ?
Бұл сөздерді айтқаныңды қаламаймын!
Бұл не? Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Керісінше, қараңызшы!
Сүйегім сынды!
Мен оны алдым. Менің де жолым бар.
Сіз оны алдыңыз ба? Сіз бақыттысыз ба?
Осындай шу шығарып, ақшаны жинап алсаң, жанталасың ба?
Сенің жүрегіңнің сыздауы осыдан болды ма? ?
Бірақ бұл 10 000 иен. 10 000 иен.
Хмф... ақымақ ақымақ.
Сен ақымақсың ба?
Ей, олай айтудың жолы емес.
Осының арқасында
Махаббат туралы мұңды естеліктеріммен ақыры қоштасып үлгердім.
«Сіздің көңіл-күйіңіз жақсы болғанына қуаныштымын» деген сөздерді айта алмаймын.
Әдетте, біз дуэтпіз, тіпті ең жақсы достарымыз бізді үнемі қулықпен ойнайды.
Мен күйзеліске түскенде—
Уайымдаудың орнына мен жай ғана жеңілдеп қалдым.
Менің Теме сияқты шірік гезерлерге деген махаббатым таусылды.
Эй, сен менімен ұрыспақшысың ба?
Сіз мұны дәл қазір түсіндіңіз бе? Бұл бакатале
Жарайсың ба? Бір кеспе де қалдырсам, ұтылып қаламын.
Идиот! Мені жоғалтуға бір тамшы сорпа да жетеді.
Бұл ұтыс ойыны.
Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Маған мұны істегенім дұрыс.
Хмм...
Ағай! Маған гиоза беріңіз!
О! Бұл 2 адамға арналған!
Бұл кішкене айырмашылық, бірақ мен жеңдім.
Қайтадан жаттығып, қайтып кел.
Ах!
Хехехе...
Сіз мені әлі онша түсінбейтін сияқтысыз.
Осыны жесем, мен жеңемін!
Лас! Тым лас!
Ол жігіт осылай істейді!
Тахахаха!
Ей, бейбақ, күте тұр!
О...
Хакусанджи храмы Хакусанджи храмы
Фудзисаваға қосылсаңыз, 3-платформаға өтіңіз.
2-платформа Пойыз кетеді.
（）
(Шығу белгісінің дыбысы)
Корман... Менің ойымша, бұл жақсы сезінеді.
Мен де тез шешім қабылдауым керек...
Мен мұндай қарым-қатынасқа келгенде жалқау және қыңырмын.
Менің ойымша, бұл біраз уақытқа дейін жақсы емес ...
- (Такаги) Эй - Иә?
(соққы дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Эй, сен кімге мылтық атып тұрсың?
Менен сұрамадың, бірақ айта аламын ба?
Мен Хакусан орта мектебінен Такаги-кунмын
Есте сақта!
Уа... ау...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Себебі мені осындай ақымақ ойынға шақыратын сенсің.
Нәзік ішім таңнан бері сайрап тұр.
Нәзік деген не?
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
Сіз әлі де айтасыз ба?
Бұл қызық. Бүгін не жейсің?
Иә? А, жоқ, мен жақсымын.
Менің ішім тынық бер деді.
Хахахахахаха…
Ах...
Балалар! Нобуо-чан қиыншылықта!
Иә?
Бұл ақылсыз.
Сіз мені кенеттен бөтелкемен ұруға қалай дәтің бардың?
Жақсылық жасамасаң, өлесің.
) Мен мұндай нәрсемен айналысқым келмейді.
Үлкен аға... Көңілсіз қалдым.
Ол сені неше рет ұрды?
Оның есімі Хакусан орта мектебінен Такаги болатын.
Не? Хакусан Такацу
Жарайды, Нобуо! Мен жауды аламын!
Сізде жақсы аға болғанына қуаныштысыз!
Хироси жауды басып алады!
-Сәлем! -(Хироши) Сен де барасың.
Иә?
Кешегі ойын
Сол Такагиді жеңген адам жеңеді!
Ах...
Мына жігіт не ойлап отыр?
А... бәрібір сен жақсысың.
Төбелеске жігерсіз, төбелесте әлсізсіз.
Мұны кімге айтып тұрсың?
Қызық емес пе? Мен оны аламын!
Хакусанджи храмы Хакусанджи храмы
О~о~ Бұл қала да өте қызықты сияқты.
Әй, бірақ бұл ауылдық жер ғой.
Күрделі
(құбырдың құлаған дыбысы)
Айналада екі-үш адам бар, соларды ұста.
Неге менен бірдеңе сұрамайсың?
Қайда барасың?
О...
О!
Ол сүйкімді қыз емес пе?
Бұл бізге жіберілген хабарлама ма?
Сіз мұнда орта мектеп оқушысысыз ба?
Балалар сендер қайдансыңдар?
Ескі жігіттер—
Үлкен қаладан келген шичи бала!
Балалар сендер ештеңе білмейтін сияқтысыңдар.
Мен сізге айтамын.
Бұл жердегі адамдардың көпшілігі Чаппи мен мына жігіт.
Не? Бұл шалпы
Иә! ?
Хакусан орта мектебінен Чаппи Эда мен білмеймін! ?
Мен сенбеймін...
Хакусан…
...Сонымен, ол шынымен де сондай күшті ме?
«Бұл күшті ме?»...
Бұл Хакусан үш қарғаның бірі Эда.
Ал, күшті күшті емес...
Сонда Хакусан тауында Такаги бар, солай ма?
Такаги?
Ах... 1 курс Такаги!
1 жыл! ?
Жеңіл ашуланатын қауіпті адам
Бір жыл өте жақсы, бірақ...
Өйткені, бұл Чаппидің беліндегі №1 жіп.
Бірақ не? Бұл «Чапи» деген не?
Оны лақап ат деп айту тым ақымақтық емес пе?
Сіз мұндай сөздерді байқамай айтасыз...
Одан сұрасаң, сені өлтіреді.
Мен оны дауыстап айта алмаймын, бірақ...
Мен орта мектепте оқып жүргенде шешіндіріп кететінмін.
Чаппи - биші.
Бұл менің сахнаға шығудағы алғашқы тәжірибем болды.
Достарыңызды «Чапи» деп атаңыз—
Шамасы, ол қазір... деп аталады.
Оған бұл ұнамайтын сияқты...
Егер мен сізді «Чапи» деп атағаныңызды байқасам—
Біреуге қанша жақын болсаң да, оны өлі күйінде қалдыруға болмайды деген қауесет бар.
Бірақ жас ханым өте білімді.
Хэхе! Жақсы
Сала мамандары деп аталатындар
Бірақ мен оны әлі түсінбеймін.
Бұл дүниеде күшті адамдар бар.
Ол әлгі шаппиден күшті.
- (Томоми) Иә? -(Хироши) Қарашы, дәл менің алдымда.
Не айтып тұрсың!
Өте жақсы
Біз тұрып сөйлесе алмаймыз, бірақ біз ыстық тамақ ішіп отырып осындамыз.
Менің бір істегім келгені төртеумізбен көңіл көтеру еді...
Иә?
Жоқ, достарыңызды да шақырыңыз.
Ах!
Мен сені іздедім, Томоми.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Мен туралы көп нәрсе айтқан сияқтысың.
Менің ойымша, сіз онымен тегін құтыла алмайсыз, солай ма?
Бол... Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жақсы, жақсы!
Бұл қызға да ұнайды!
Енді бізде қос жұп бар...
Кеттік!
Бұл не? Сізге маңызды емес.
Дегенмен, менің ойымша, бұл байланысты.
Нені жасыруым керек? Мен бұл қыздың жігітімін.
Бұл Хироси Като!
Иә! ?
Ал мен қазірден бастап сенің жігітіңмін.
Тору Накама!
Гах... әзіл!
Ұсқынсыз бет-бейнесін көрсетіп, мазақ қылма!
Ей, ей, мұңайма сөйлеген сөзіңді.
Мен мәңгі күлмеймін
О! Мен сені емізуге мәжбүрлеймін.
Кеуделер пайдасыз! ?
Сіз жоғары деңгейлісіз, азғын бейбақ!
Ол адам... Шынында да емес шығар!
Иә?
Эй, эй, тыныштал.
Қатты дауыс жоқ
үшін таң қалады.
Сәлем Эмико!
Ямазаки!
О! Не болды? Иә?
Міне
Томоми екеуміз сөйлесіп тұрғанда мына екі ақымақ...
Жолдасыңыздың кеудесі жарамсыз екенін айтыңыз.
Уау, мен саған мұндай сөз айтамын деп ойламаппын.
Сізде батылдық болуы керек, солай емес пе?
Кіші орта мектеп оқушылары!
Енді сөйлесетін маңызды нәрсе бар, сондықтан кетіңіз!
Сіз кімге айтып тұрсыз?
Бізді сынап жатқан жоқ па?
О? не?
Менің естуім нашар.
Тағы бір рет айта аласыз ба?
Бұл өте жаман, қайталап айтыңызшы.
Бізді қорлап жатсың ба, ақымақ!
О? Мен сізді жақсы естімеймін.
Өйткені есту қабілетім нашар.
Қайта дауыстап, анық айтыңыз.
Сәлем! Дәл қазір не болды?
- (Кіші мектеп оқушысы) Уф! -(Тору) Бұл сенсің! Бұл сенсің!
Иттете...ха...жібер! Ештеңе айтпа
Сіз мені өлтіремін дедіңіз!
Менің құлағым өте жақсы.
Мен оны қатты және анық естідім, бейбақ!
Мені өлтір! о? Мені қалай өлтіресің? Эй!
Міне! Тек дөрекі түрде жасаңыз
Бұл қай жылқының сүйектері екенін білмеймін.
Егер сіз тым көп несие алсаңыз, мен сізді шынымен өлтіремін!
Бұл адам сондай ащы.
Сіз бір нәрсеге әуестенесіз бе?
Қазіргі кіші сынып оқушылары дауыстап айтсам да түсінбейтін сияқты.
Солай көрінеді.
Бұл артық емес пе!
Ей, мен сенімен біраз араласуға рұқсат етіңіз!
Керемет!
Мен зәр шығаруға жақынмын!
Өйткені...
Жарайды, кеттік.
Эй... ақымақ!
Томоми, сен де келе жатырсың.
Ах...
Мен бұл балаларға заттардың логикасын қалай үйретемін?
Ешқашан ақымақ сөз айтпа.
Қандай алдыңғы тістер сынған?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Жақсы! Фугафуга хаха деп айт!
Иә?
Сүйегім сынды!
Цу... осында.
Бұл кешегі шайқастың салдары, мен ішім ауыра бастады...
Иә! ? Бұл жай ғана үлкен бе?
Менің қарным ашқандықтан.
Уау!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Жоқ, менің ішім ауырады, бірақ менің бөксем қауіптірек...
Сіз шынымен аянышты жігітсіз.
Жақсы, шамамен 4 кіші мектеп оқушысы, маған ғана жетеді.
Менің күшіме мұқият қараңыз.
Сәлем...
Енді... Менде көп нәрсе болады.
Дайынсың ба?
Қарғыс атсын... бұл...
Сәлем!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Әй... Мен де келдім.
Atta...
Ақыр соңында, сіз үлкен мәміле жасайсыз ...
Біз не істеуіміз керек?
Бұл мүмкін емес! Егер зорлық-зомбылық болса, мен шығамын!
Бөксемнен, аяқ киімімнің ішінен тамшылап тұр.
Неге сонша тәкаппарсың!
Жарайды...жәй блеф жасап, бір жерге қашайық.
Өзіңізді ақымақ қыламын деп уайымдамаңыз.
Бұл жартылай ұйықтап жатқан кіші бас діни қызметкердің хабарын тыңдау.
Адам ретінде мұны істеме!
Неліктен өзіңді бізге сонша ақымақ деп ойлайсың?
Бұл сұмдық!
Енді шаштаразға барып, шашыңызды қырыңыз!
Түсінсең, шашып жібер...
Балалар сендер не айтып тұрсыңдар?
Жартылай ұйықтаймын деп уайымдамаңыз.
Қарттар, маңызды істеріңізді есте сақтаңыздар.
Менің енді сендермен ойнауға уақытым жоқ.
Бұрынғы күшіңізден мүлде басқаша, солай емес пе?
Бізге сіздің ыңғайлылығыңыз маңызды емес.
Сонымен не?
Жазаны бізден алғың келе ме?
Менің ойымша, бұл шешілді!
Блантинг біз үшін жұмыс істемейді.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Салқын...
Төбелесуге жарамсыз сияқтысың, сондықтан жерге тізерлеп отырма.
Мен сені әлі де кешірмеймін
Міне, бұл адамдар мықты екен. Олардың жүзіне қарап білуге ​​болады.
Мен бұл адамды алғаш көргенде, бұл Акира Маэда деп ойладым.
Бұл күшті Конго ма?
Бұл таңқаларлық.
(күлкі)
Мына бейбақ сондай бейқам...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
...
«Тек жағдайда»
Сонда?
Өйткені...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Бозарып кеткен сияқтысыз, Стронг Конго мырза.
Жарайды, мен оны қазір суға толтырамын.
Менің бөксемдегі сфинктердің бұлшық еті жансызданып қалды...
Не деп күбірлеп тұрсың!
Бүгін өзімді жақсы сезінбеймін, сондықтан келесі жолы кездескенше...
О? Мен сені ести алмаймын
Бүгін болмаса, мен сенімен кез келген уақытта айналысамын.
Бүгін аздап нашар болды...
Ешкімнен сізбен айналысуды сұрамаңыз.
Мен сені біржақты ұрып-соғамын.
Ку... көңілсіз.
Мен бұл жігіттерді өлтіргім келеді...
Бірақ мен бір қадам да қозғалсам, боқ ағып кететін сияқты...
А... Мен өзімді аяймын.
Сіз жынды болуға дайынсыз ба?
Уф... Мен шыдай алмаймын! Менің ішім... менің ішім ауырады!
Жоқ, қазір бастауыш сынып оқушыларын жеңу мүмкіндігі жоқ.
Жеңіске жетсем де, ішім өтіп кетеді...
Ішімнен бір рет болса да соққы алған күні...
үшін аяқталады
Адамның қалауы бойынша...
Адамның қадір-қасиеті...
Мынау не деген көздер!
Уф…
Иә? Неден қорқасың?
(Кіші мектеп оқушыларының күлкісі)
Ей, арсыз бейбақ!
Мына нәрседен тез арыл!
Дұрыс, кететін уақыт келді.
Е... Эда-сан!
Ах...
«және күн сайын күрсінемін.»
Ах!
- (Ямазаки) Ах! -(Эда) Не істеп жатырсың?
Жоқ, бұдан былай бұл жігіттер Катаны ұрып-соғатын болады.
Менің сендерге айтарым бар.
Цукияея
Иә... Иә.
Ал, Эда мырза, бірінші барыңыз.
Мына жігіттер менімен араласса, мен оларды бірден қуамын.
Балалар сендерге көмек керек пе?
Көмек алғыңыз келсе—
«Мистер Эда, маған көмектесіңізші» деп айтыңыз.
Бұл не? Түсінікті болыңыз!
Маған көмектесіңізші...
Жарайды, түсіндім.
Осы екі шаба монахтарын кешіріңіз.
Иә, бірақ...
О? Мен: «Өтінемін, мені кешірші» дедім.
Мен мұны шұғыл жұмысым бар болғандықтан айтып отырмын.
Мен білмеймін.
Жоқ... жоқ, солай...
Эда-санның арқасында мен құтқарылдым!
Балалар, осыдан сабақ алыңдар және енді ешқашан ашуланбаңдар!
Түсіндім!
Түсінсең, тез үйге барып, шүберекпен сүрт! Бұл сегізаяқ!
(Кіші мектеп оқушыларының күлкісі)
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Уау! Жоқ... Бұл ненің иісі?
Хе...хи!
Йо~ша! Беретін ештеңе қалмады!
Эй, сатып алдың ба?
Өйткені бұл бір уақытта 3 таблетка...
Уф... Уф...
Ммм...
(жұтыну дыбысы)
Жарайды, шайқас бастайық.
Осы жерге қойсаң, көрінетіні рас па?
...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Чаппи!
Әй?
Мен сізге бұрын айттым
Егер сіз бұл адамды «Чапи» деп атасаңыз—
Өлтіру...
Біріншіден, қарсы жақ басқа.
Біздің ашуымыз –
Орта мектеп оқушысын ұрып-соғумен мәселе шешілмейді.
Сонымен... бұл...
Сіз жеңе алмайсыз
Мұны кім айтты?
Бұрынғы Темера
Сіз кіммен сөйлескіңіз келеді?
Бұл сенсің, Чаппи
Өйткені біз адал адамдармыз.
Мен сізге алғыс айтуым керек сияқты.
Иә, көп.
Балалар, тоқтаңдар.
Мен өзімді сондай бақытсыз сезіндім...
Ба-ка! Сіздің дәл қазір көргеніңіз дүниеден жасырынған уақытша көрініс еді.
Мен қазір нағыз бізді көрсетемін.
Жақсылап қараңыз
Экчан, алға.
Біз бұл балаларды тоқтатамыз.
Эй...эй, мен туралы айтшы.
Тұр, е!
Басқаларды балағаттамау
Сәлем! Шағымды доғар, кел!
Мен сені өлтіруім керек пе?
Темера!
Бұл тітіркендіргіш!
(бас соғу дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Ахх...
Ах...
Те... Сіз кімсіз?
«Сіз кімсіз?» Чаппи
Салқын болуға тырыспаңыз.
Жер центрді айналмайды.
Бакачапи
Өйткені...
Неге маған қалай сөйлеу керектігін айтпайсың?
Кел, Чаппи, не істеуіміз керек?
Сәлем Янка
(буын дыбысы)
Эда мырза, не болды?
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Незуко! Мен төмен түсемін
Ах!
Оля!
Ахх...
Эда мырза, не болды?
Бұл не? Бұл жігіттер
А-а... бұл өте керемет
Бұл жігіт өлген жоқ, солай ма?
Аа... сондықтан айттым.
О? Ма-та, бұл жігіт қыз ба?
Ақымақ! Сенде жігер жоқ, не ойлап отырсың!
О... сендер балалар.
Мына жігітті өзіңізбен бірге алып, домалап жіберіңіз.
Ах!
Томоми, сіз шектен шыққан нәрсе жасадыңыз.
Не болатынын білесіз бе?
Сонымен... бұл...
Мен жаңа ғана осы екеуіне түсіп қалдым.
Біз бұл жігітті өзімізбен бірге алып бара жатырмыз...
Сол шайханаға барайық.
Ол байқаса, маған қоңырау шалыңыз.
-(Жоғары сынып оқушысы) Иә -(Жоғары сынып оқушысы) Түсіндім!
Әй, жүр!
Экчанның соққысы әлі де керемет
Сендер, үлкендер, келіңдер, әлгі тентекті көтеруге көмектесіңдер.
Мен Эда-санмен барамын.
О
...Ал сен қайдасың?
Хиросиді қайда апардың... досым?
Мынау сіз тыңдап отырсыз.
Тез жауап беріңіз.
Маған Хирошиді қайтарыңыз.
Олай болса мен не қаласаң, соған жауап беремін.
Ақылды болсаң, қайтарамын, түсіндің бе?
Цк... Түсіндім.
Бұл не өзі?
«Мен түсінемін» болмас еді. Бұл «түсінемін» болар еді.
Сіздің ұстанымыңызды тағы бір рет түсіндірейін.
Түсінікті
Әй, сен мұны өте жақсы орындадың! Бұл солай
(күлкі)
Ә? Рика?
Сіздің атыңыз кім?
Аралық
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
(Цубаки) Шынын айтсам, мен оның бармағанын қалаймын.
Қайырымдылық
Қайырымдылықтың не екенін білесің бе?
Мен білмеймін
Қанша адам қарап отыр?
Эй, сен мені естімейсің бе?
Сіз қандай жауап бердіңіз? Сіздің жауабыңыз қандай болды?
Бұл маңызды емес, солай ма?
Оның орнына Хироши...
Уф…
Сіздің бүлікшіл мінезіңізден арылу қиынға соғатын сияқты.
О? Мұнда
Егер адамдар тыныш болса, олар ыстық жыпылықтайды ...
Ол үшін уайымдама, бейбақ.
- (Кіші мектеп оқушысы) Бұл жігітті не істеуім керек? -(Томоми) Ха...
Хехехехе... Тағатсыздана күтемін.
Жоқ... не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ух... у... мен...
Ах...
Мен саған көмектесемін...
О? Сіз байқаған сияқтысыз
Эй, жақсысың ба?
Сен маған бұл денеге қалай көмектесе аласың?
Эй, уайымдама.
Бұдан артық жарақат алу мүмкін емес пе еді?
Ах...
Бұрынғы жігіттер...
Эда қайда кетті?
А, сәлем! Сәлем Ссу!
Эда мырза, мен сізді екі ақымақ ұстағаныңызды естідім.
Эй, не? Сіз бүгін өзіңізбен бірге әйел алып келесіз бе?
Сәлем Эда-сан, біраз уақыт болды.
Жоқ, бұл.
«Мен Эда мырзамен кездескім келеді, онымен кездескім келеді».
Бұл не?
О... бұл сен бе?
О, бұл өте жаман.
Әдептілікке баулу үшін өліп жатқан жерім.
Ха... сен шынымен ақымақ көрінесің.
Мұны төменгі сыныптағыларға қалдырыңыз.
Мен сізге аздап қысып беремін.
Күріш жақында өсе бастайды.
Бүйірден біреу шығып, шұбарды жұлып алғанда...
Мен сені өлтіремін, ақымақ!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Әй, қойшы енді.
Сәнді болған дұрыс, бірақ абай бол.
Такаги бірінші курста, бірақ ол күшті.
Сен ақымақсың ба, Такаги?
Әй?
Сіз менікі болар едіңіз, бірақ о?
Ойласам, Танжиро да заңды бұзып жатқан жоқ па?
Ах! ?
Менен жеңілген адамдар көп!
Сіз бәрін есте сақтай аласыз ба?
Бұлай етпе, сен шынында да арсыз екенсің.
Үлкен аузыңды қайталама
Хмм... Бұл қызық.
Такагимен ойнағың келе ме?
Егер мен Такагиді жеңе алсам, серіктесімнің қайда екенін көрсетемін.
Сіз байсалдысыз ба? Бұл дұрыс
Әй, эй, жеңсең, ей.
Мынау орта мектептің жартысына қатысқан жігіт.
Хаха... Үштен екісін айттың ғой, Такаги-сан.
Сонымен не?
Өте жақсы, міне! Шығу!
Уф!
Оған жоғары баға қояды!
Оля!
Уау!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Нұсқаулық
Сіз кімсіз?
Сізді өлтіруге қалай батылыңыз бар!
Мені кім өлтіреді? а?
Сіз бе?
Кірпішті лақтыр! Бұл қорқақ!
Уау!
Дарьяля!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сен бейбақ! Сен сондай бейберекетсің!
Эда-сан жоғалып кетті деп ойланба!
Кімді алып кетеді? Иә?
Ау, ауыр болды. Мен кофе сатып алдым.
Иә?
Уууу…
(Айқай)
(Жан) Не…
Қайтадан қош келдіңіз
Эй, орта мектеп оқушысы
Бұл сенсің, сен
Ааа... иә!
Сен Эданың қайда екенін білесің бе?
Маған қоңырау шалыңыз!
Ка... Казуто! Мықты болыңыз!
Мен саған көрсетпеймін деп айтпа.
Мені қатты ашуландырма.
Ах... ой...
Сүйегім сынды!
Мм... Эда мырзаға.
- (Эда) Не? -(Кіші мектеп оқушысы) Негізі...
Иә?
Жарайды, мен саған айналаны көрсетемін. Маған жазыл.
Қарғыс атсын! Бір адамға не істеп жатырсың...
Ах…
Ах...
Ақыры келдің, Чаппи.
Сенің нөкерлеріңде дәрмен жоқ.
Бұл не болып жатыр?
Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Хироши: Мен Такаги жасадым, сондықтан матчты жеңдім.
Цк... кетті.
Олай болса, ақымақ Эда, маған рұқсат ет.
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен бұл жігіттермен қанағаттануым керек пе?
Бұл... бұл!
Сіз шынымен ақымақ көрінесіз.
Бұрын не болғанын ұмытып қалдыңыз ба?
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Ыстық жыпылықтайды деп уайымдамаңыз, сіз таңқаларлық шабуыл жасайсыз.
Теменің соққысы жұмыс істегені рас.
Маған қарсы ештеңе болжауға болмайды деп ойламаңыз.
Шатаспаңыз!
Сәлем! (соққы дыбысы)
(бас соғу дыбысы)
Ал... енді де бастайтын кез келді.
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
(соққы дыбысы)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Незуко! Мен төмен түсемін
Гуе…
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Уф!
Ха! (соққы дыбысы)
Ух... аа
Ах...
Незуко! Мен төмен түсемін
Неге?! Неге?!
(соққы дыбысы)
Уау!
Иә! (соққы дыбысы)
Иә!
Ахх...
Дрия! (соққы дыбысы)
Оляля…
Ах…
Ах...
Я...
Хахаха...
Ммм...
(соққы дыбысы)
Дорья!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Хироши Мен мұны да тазаладым.
Фу…
Сәлем, Ямадзаки
Ах...
Бұл Эданың әмияны.
Иә! ?
Сізді бұрын Эда мазақ еткен шығар.
Оны алыңыз
Ннн…
Ахх...
Көремін, көремін. Көңіліңіз қалды ма?
Менің ойымша.
Жарайды, мына жігітті ұр!
Мен сені кешіремін, мені ұр!
(Ямазакидің айқайы)
Ей, Тору, орта сынып оқушыларын жылатпа.
Дұрыс.
Ах!
Балалар, мұқият есте сақтаңдар!
Мен қайырымдылықтың Катомын!
Арасында!
Жеке теміржол бойымен келген адам біледі!
Егер сізде шағымдар болса, бізге кез келген уақытта келіңіз!
Олай болса, кішкентай қыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мен екеніңізге сенімдісіз бе?
Ах!
-(Тору) Жас ханым -(Томоми) Иә?
Хэхе...
Хмм...
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Йо~ша!
Жарайды.
(Ямазаки жылады)
Хироши Като мен Тору Накама қайырымдылық...
Осыны еске түсірейік
Не~! ? Сіз ақша жоғалттыңыз ба?
Қайтару пойызының ақысы туралы не істеуім керек?
Мен де!
- (Хироши) Мен көмектесе алмаймын - (Тору) Иә?
Ямазакиге дейін пойыз ақысын жалға алыңыз
Мен көремін.
Ямазаки?
Иә Ямадзаки
Ямадзаки-кун... иә?
Дұрыс, маған қарызға беретін.
Тору Хироши
Бұл не?
Мен кеше жеңіліп қалдым деп ойлаймын.
Бұл дүниеде күшті адамдар көп.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Хахахаха!
Дұрыс.
Істейсің бе, әлде істей алмайсың ба?
Фу…
...
(күлкі)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory